## 개요

Closes S13P31A707-[이슈 번호]

## PR 유형

어떤 변경 사항이 있나요?

- [x] 새로운 기능 추가
- [x] 버그 수정
- [x] CSS 등 사용자 UI 디자인 변경
- [x] 코드에 영향을 주지 않는 변경사항(오타 수정, 탭 사이즈 변경, 변수명 변경)
- [x] 코드 리팩토링
- [x] 주석 추가 및 수정
- [x] 문서 수정
- [x] 테스트 추가, 테스트 리팩토링
- [x] 빌드 부분 혹은 패키지 매니저 수정
- [x] 파일 혹은 폴더명 수정
- [x] 파일 혹은 폴더 삭제

## 작업 내용

<!-- 작업 사항에 대한 설명을 적어주세요 -->

## 스크린샷

<!-- 작업물에 대한 스크린샷을 첨부해주세요 -->

## 공유사항 to 리뷰어

<!-- 리뷰어가 중점적으로 봐주었으면 좋겠는 부분을 적어주세요 -->
<!-- 논의할 사항이 있다면 적어주세요 -->

## PR Checklist

PR이 다음 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.

- [ ] 커밋 메시지 컨벤션에 맞게 작성했습니다. Commit message convention 참고 (Ctrl + 클릭하세요.)
- [ ] 변경 사항에 대한 테스트를 했습니다.(버그 수정/기능에 대한 테스트).
